이지스퀘어 모바일 메타트레이더 5
활용 가이드 구글 플레이 스토어에
메타트레이더 5를 검색후 설치합니다
메타트레이더 5의 접속 이후 조기
안내 메시지를 확인 후 수락을
눌러줍니다 수락 버튼을 클릭한 이후
화면에 보이는 데모 계좌 개설에 대한
메시지는 x 표시를 눌러 메시지를
닫습니다 화면에 보이는 것처럼 메타코
LCT 선택하는 것이 아닌 직접
브로커를 검색하여 연결을 해 줍니다
브로커 검색에서이지 스퀘어를 검색
이후 이지스퀘어 테크를 클릭하여
선택해 줍니다 브로커 선택이 완료되
다면 실계좌를 등록해 줍니다
이지스퀘어 홈페이지에서 개설하였다
실계좌 비밀 번호를 입력후 로그인
버튼을 눌러줍니다 정석적으로 실계좌
등록을 하였다면 화면에 보이는 것처럼
계좌 상태와 함께 이름과 계좌번호
현재 계좌의 장고가 나타납니다
다음으로 좌측 하단에 시장 정보를
클릭해 줍니다 시장 정보 란에서는
거래 종목 선택 및 설정이 가능합니다
종목 설정을 위해 우측 상단에 연필
모양을 클릭해 줍니다 연필 모양은
선택한 통화를 일광 등록 및 삭제
기능을 담당하고 있습니다 이후 휴지통
모양을 클릭하여 현계 거래하지 않는
종목들을 선택하여 일괄 삭제해줍니다
휴지통 아이콘을 클릭시 체크박스가
활성화됩니다 보이는 체크박스를 모두
체크해 줍니다 체크 이후 휴지통
모양을 한 번 더 클릭하여 거래하지
않는 종목들을 삭제해 줍니다 삭제
이후 거래를 진행할 종목들을 설정해
줍니다 다음으로 통화추가 기능인
플러스 모양을 클릭해 줍니다 플러스
모양을 클릭 이후 거래할 종목을
세팅합니다이지 스퀘어는 각 순서별로
통화 글로벌 지수 미국 지수 금속
권유 미국 주식 여섯 가지의 상품군을
제공하고 있습니다 가장 많은 거래량을
차지하는 상품을 설정해 보도록
하겠습니다 CFD 1을 클릭하여
hsio 시생 테크 를 클릭하여
설정해 줍니다 설정이 완료된 종목은
통화 란에서 사라지고 시장 정보 란에
새롭게 등록됩니다 항생 설정이
완료되었다면 처를 클릭하여 nqs
나스닥 9월을 클릭하여 설정해 줍니다
나스닥 월물 상품의 경우 만기를
기준으로 3월물 6월물 9월물 12월
물로 상품명의 따른 월물 구근과
설정에 참고해 주시기 바랍니다 나스닥
설정이 정상적으로 완료되었다면 종목은
통화 란에서 사라지고 시장 정보 란에
등록이 됩니다 나스닥 설정이
완료되었다면 xa usd 금을
설정하도록 하겠습니다 메탈 안에서 x
usd 클릭해 입니다 금 설정이
완료되었다면 오일을 설정하도록
하겠습니다 에너지 란에서 uso
클릭해 줍니다 uso 1까지 설정이
완료되었다면 좌측 상단에 뒤로가기
버튼을 클릭하여 정상적으로 상품이
등록 완료되었는지 확인해 줍니다
설정한 종목네 가지가 정상적으로
등록이 완료되었습니다 이외의 종목들
혹은 설정한 종목 내에서도 거래하지
않는 종목들은 휴스톤 기능을 활용하여
삭제해 주시면 됩니다 다음으로 좌측
상단에 뒤로 가기 버튼을 눌러 시장
정보 란으로 들어가 줍니다 시장
정보란에 설정한 상품들이 등록되어
있습니다 시장 정보 란에서는 상품들의
시세와 정보를 확인해 보실 수
있습니다 예시로 나스닥 상품을 길게
터치해 줍니다 상품을 길게 터치할
경우 아래 세 주문 차트 특성 시장
심도 시장 통계 간단히 보기 기능이
나타납니다 속성 시장 심도 시장 통계
간단히 보기네 가지 기능은 상품별
특징을 알아볼 수 있는 화면으로
거래를 할 때 가장 많이 사용하는
기능은 세 주문과 차트입니다 세 주문
기능을 터치해 줍니다 세 주문 기능을
처치할 경우 상품의 주문창으로
넘어갑니다 우측 상단의 통화 모양을
클릭시 주문 상품을 변경할 수
있습니다 다음으로 주문 방식입니다
기본으로 시장과 체결이 등록 되어
있으며 지전가 거래시 해당 박스를
기게 눌러줄 경우 주문 방식 변경이
가능합니다 다음으로 화면에 보이는
해당 기능은 계약수 설정입니다 해당
기능을 통해 계약 수를 조절할 수
있습니다 가운데 계약 수량을 터치할
경우 아래 숫타 패드가 활성화되며
계약 수를 직접 입력하여 조절할 수
있습니다은 손절가 TP n 익절가
설정할 수 있는 기능입니다 포지션을
진입하기 전 손절가 익절가 설정할 수
있는 기능으로 주문 후 수정이
가능합니다 마지막으로 원클릭 매매
버튼입니다 셀 매도 포지션 진입
기능과 바위 매수 포지션 진입
기능입니다 간편하게 클릭 한 번으로
포지션 진입을 할 수 있는 기능입니다
두 번째 기능은 차트입니다 차트를 볼
수 있는 방법은 두 가지 방법이
있습니다 종목을 클릭하여 차트를
클릭하는 방법과 하단 화면에 두 번째
위치하고 있는 차트 란을 클릭하는
방법입니다 또 다른 방법은 하단
화면에 두 번째 차트 란을 클릭할
경우 차트 화면으로 넘어갈 수
있습니다 차트 화면으로 이동하게 되면
실시간 차트가 나타납니다 차트의
기능을 간단하게 살펴보도록 하겠습니다
첫 번째로 십자선 기능입니다 십자선
기능은 화면에 십자선이 나타나 터치한
구간의 시간별 가격 라인을 확인할 수
있는 기능입니다 두 번째 기능은
보조지표 설정 기능입니다
두 번째 화면의 선 모양을 클릭하면
보조 지표 설정이 가능합니다 예시로
이동 평균선을 설정해 보도록
하겠습니다 상세 보조 지표 설정란
있니다 메인 차트 란을 클릭해 줍니다
메인 차트 란을 클릭하셨다면 차트
보조 지표들을 설정할 수 있습니다
예시로 이동평균선인 무빙 에버리지를
클릭해 줍니다 이동평균선인 무빙
에버리지를 클릭하셨다면 세부 값
설정을 진행해 줍니다 주 개의 숫자를
클릭하면 이동평균선의 값을 수정할 수
있습니다 예시로 60일선의 값을
대입해 보겠습니다 주기 값을 60으로
설정을 했다면 추가적으로 메서드와
다음에 적용 기능과 같은 차트의
세부적인 값을 더할 수 있습니다
다음으로는 스타일 적용입니다 스타일
적용 기능을 통해 차트의 색상 두께
등 시각적인 디테일을 설정할 수
있습니다 설정이 완료되었다면 저장을
클릭하여 설정을 완료합니다 저장을
클릭하셨다면 메인 차트 화면으로
이동하게 됩니다 메인 차트 화면에
보시면 설정한 무빙 에버리지가 차트에
설정된 것을 확인하실 수 있습니다
추가적으로 차트를 설정하고 싶다면
함수값 버튼을 클릭해 줍니다 보조
지표 삭제를 원하신다면 휴지통 모양을
클릭 후 체크하기 기능을 통해 삭제가
가능합니다 보조 지표 및 차트 설정이
완료되셨다면 뒤로 가기 버튼을 통해
차트로 돌아가 줍니다 설정한 보조
지표가 차트에 정상적으로 등록이
완료되었습니다 다음으로 분봉 설정
기능입니다라고 나타나 있는 우측 상단
세 번째 화면을 클릭해 줍니다 상단의
분봉 전환 기능이 활성화되며 여기서
이야기하는은 미분을 의미하는 것으로
일은 1분봉을 의미하며 h 9시간
뒤는 데일 W 위크를 나타냅니다
기존에 설정된 분봉 이외의 분봉을
설정하는 방법은 우측 상단에 토미다
막키 모양을 눌러줍니다 파란색
테두리가 나타나는 분봉은 현재 등록된
분봉 있니다 파란색 테두리가 들어간
분봉을 기게 클릭하면 등록이 해제가
되며 테두리가 없는 분봉을 기게
클릭하면 새로운 분봉이 추가됩니다
다음으로 예약 주문 기능입니다 우측
상단에 타이머 모양을 눌러줍니다
타이머 모양을 클릭시 바이 리밀라는
선과 버튼이 나타납니다 선을 마우스로
클릭 원하는 위치에 끌어다 놓으면
원하는 가격의 가격 설정이 완료됩니다
원하는 가격 설정이 완료되었다면 예약
주문의 화살표 모양을 눌러줍니다 매수
리밋은 현재가보다 낮은 가격에서 매수
포지션을 예약 주문할 수 있는
기능입니다 가격 란에 현재가보다 더
낮은 가격을 입력 후 예약을
눌러줍니다 매도 리밋은 현재가보다
높은 가격 가격에서 매도 포지션을
예약 주문할 수 있는 기능입니다 가격
란에 현재가보다 더 높은 가격을
입력후 예약을 눌러줍니다 매수 스톱은
현재가보다 높은 가격에서 매수
포지션을 예약 주문할 수 있는
기능입니다 가격 란에 현재가보다 더
높은 가격을 입력후 예약을 눌러줍니다
매도 스탑은 현재가보다 낮은 가격에서
매도 포지션을 예약 주문할 수 있는
기능입니다 가격 란에 현재가보다 더
높은 가격을 입력후 예약을 눌러줍니다
매수 스탑 리밋은 현재가보다 높은
가격을 터치할 경우 매수 포지션 예약
주문이 활성화되는 기능입니다 가격
란의 현재가보다 더 높은 가격을 입력
후 스탑 리미가 격에 현재가보다 낮은
가격을 입력해 줍니다 매도 스탑
리밋은 현재가보다 낮은 가격을 터치할
경우 매도 포지션 예약 주문이
활성화되는 기능입니다 가격 란에
현재가보다 더 낮은 가격을 입력후
스탑 리밋 가격에 현재가보다 높은
가격을 입력해 줍니다 마지막으로
원클릭 매매 기능입니다 우측 상단에
마지막에 있는 사각형 모양을 클릭하면
원클릭 매매 기능이 차트에
활성화됩니다 원클릭 매매를 사용할
경우 원클릭 매매 안내 사항이
나타납니다 반드시 읽어본 다음
동일하나 체크 이후 확인을 눌러줍니다
원클릭 매매 활용 시 한 번에
클릭으로 포지션 진입이 가능하며
차트의 매수 가격이 나타납니다
포지션을
진입하셨습니다 진입한 포지션과 장고의
상세 내용이 나타납니다 우측 상단의
화살표 모양 클릭 시 현재 진입한
포지션들을 주문별 시간별 통화별
수익별 정렬할 수 있는 기능을 제공해
줍니다 우측 상단의 두 번째 기능은
주문창 있니다 앞서 알려드린 기능과
동일하게 거래창에 주문창으로 넘어갈
수 있는 기능입니다 장고 화면입니다
장고 화면은 입금 후 남은 장고를
나타냅니다 평가금 화면입니다 현재
손익을 포함한 평가 손익 금액을
나타냅니다 마진 화면입니다 현재
진입한 포지션을 종합하여 증거금으로
측정된 비용을 나타냅니다 사용 가능
마진 화면입니다 평가금 ES 마진을
제외한 신규 진입 가능 금액을
나타냅니다 마진 레벨 화면입니다 마진
레벨은 평가급 나누기 마진의 100
100 분열로 나타내며 마진 레벨이
80% 이하의 경우 로스컷 기준입니다
다음은 포지션을 수정 및 청산하는
방법입니다 파란색 글씨로 나타날 경우
현재 수입권 빨간색 글씨로 마이너스
표시가 나타날 경우 손수건입니다
포지션 청산 및 수정을 위해 보유하고
있는 포지션을 길게 눌러 줍니다
보유하고 있는 포지션을 길게 누를
경우 하단의 메뉴 화면이 나타납니다
포지션 청산을 눌러줍니다 포지션
청산은 뜻 그대로 보유하고 있는
포지션을 확정 수익 및 확정 손실로
포지션을 정리하는 기능입니다 하단에
익 실현하기 및 손절하기 버튼을
클릭할 경우 포지션을 정리할 수
있습니다 다음은 포지션 수정
기능입니다 포지션 수정 버튼을 클릭해
줍니다 포지션 수정하기 버튼을 주문
이후 손절가 익절가 수정할 수 있는
기능입니다 TP 익절가 S 손절가를
입력할 수 있는 기능으로 입력후
수정을 클릭해 줍니다 다음은 새 주문
기능입니다 새 주문 버튼을 클릭해
줍니다 새 주문 기능은 앞서 말씀드린
주문 기능과 동일하게 신규 주문을 할
수 있는 기능입니다 다음은 차트
기능입니다 차트 기능은 앞서 설명한
차트 화면으로 넘어가는 기능으로
별도의 설명 없이 넘어가도록
하겠습니다 마지막으로 벌크 실행
기능입니다 벌크 실행은 동시 청산
기능을 담당하고 있으며 한 번에 여러
개의 포지션을 거래할 때 사용됩니다
벌크 실행 기능을 클릭하면 현재
보유하고 있는 다수의 포지션을 한
번에 정리할 수 있는 기능으로 다수의
포지션을 보유하고 있을 때 청산할
포지션을 세분화하여 한 번에 청산할
때 사용되는 기능입니다 다음 기능은
거래 내역 기능입니다 처치 하단에네
번째 거래 내역에 위치해 있습니다
거래 내역 란는 청산한 포지션 및
출근 기록을 확인할 수 있는
화면입니다
상단의 아이콘은 상품 주문 가격
수익별 기간 등의 내역을 세분화하여
조회할 수 있는 기능입니다 마지막으로
모의계좌 개설 및 세부 항목 설정에
대하여 안내를 드리겠습니다 계좌
로그인 및 전체적인 기능 설정은 좌측
상단의 메뉴 란을 클릭해 줍니다 메뉴
란에서 가장 많이 활용되는 기능은
계좌 관료와 설정 기능입니다 이외의
기능들은 mq 별도로 로그인과 회원
가입을 진행한 뒤 활용이 가능한
기능들로 성형에 맞게 사용해 줍니다
설정 란을 클릭해 줍니다 설정
란에서는 소리 진동 인터페이스 및
고급 보기 등 세부적인 기능들을
설정할 수 있는 화면입니다 기본 값이
있으며 이외에 변경 사항은 별도로
설정해 줍니다 마지막으로 계좌 관리를
클릭해 줍니다 계좌 관리 화면에서는
실계좌 로그인 및 모의 계좌 개설 등
계좌를 로그인하는데 활용이 되는
기능입니다 계좌 관리를 클릭하셨다면
조기에 로그인을 진행한 실 계자가
정상적으로 로그인이 되신 것을 확인해
보실 수 있습니다 모의 계좌 개설이
필요한 경우 우측 상단에 별 모양을
눌러줍니다 별 모양을 눌렀다면 브로커
검색의이지 스퀘어를 검색하여 브로커를
선택해 줍니다이지 스퀘어를 검색해
선택하셨다면 모의계좌 개설을 클릭해
줍니다 모의 계좌의 아래와 같이 고객
정보를 입력 후 초기 금액을 설정 후
동일 한에 체크 이후 계좌를 등록해
줍니다 정상적으로 모의 계좌 개설이
완료되었습니다 준비 완료를 클릭해
줍니다 모의 계좌 개설이 완료되었다면
계좌 란에 데모하는 배너와 함께 모의
계좌가 등록이 된 모습을 확인해 볼
수 있습니다 계좌를 교체하고 싶은
경우는 교체하고 싶은 계좌를 클릭하면
교체가 됩니다 여기까지 이지스퀘어
모바일 활용 가입되었습니다 성공 투자
되세요